*3 Maret 2026*

Selamat malam sayangku, gimanaa kabar sayang hari iniii??
sayang masih kurang fit yaaa, cepatt sembuh yaaa, fii syafakillahh, banyakin istirahattt jangan bobo malemm2 yaaa. besok jangan kelewat sahur yaaa kudu mam biar cepat fitt. tadii suara kamuu kedengeran lemesnyaa kasiannnn. fii syafakillahh yaaa.

Hari ini mas tadi ngantuk bangett, soalnyaa  tidur malemmm taukk. jam 1 an kali yaaa. terus bangun jam 4 lanjut sahur sama rotii karena masih adaa, takut kadaluarsaaa. teruss mas shalat abisitu lanjut bobo karena masih ngantukk. terus tadi tu aku aslinya bangun pagi jam set 7 ann, eh tapi ujann deres. aku pakee selimut nikmatt banget akhirnya lanjutt bobooo. untung ajaa kebangun jam set 10 jadii ga telat2 amat mb nyaa xixixi.

Akhirnya tadi jam 11 an mandi terus otw kantor deh jam 12 setelah shalat dhuhur. kelewat tj lagi taukkk, akhirnya baru sampe kantor jam 1. anjay di kantor pedes banget mata mas mengantukk, tapi alhamdulillah produktiff sii. 

tadi waktu turun bareng mas agung diaa ngajakin ngobrol2 duluu di sampingg. dia ceritaa apply2 terus kemarin sama besok ada interview. aku juga cerita kalo ini lagi ada test2 jugaa. oiyaa alhamdulillah tadi assessement test nya mas lolos, lanjut ke written test hari kamiss jam 2 sampe jam 5. tadi disuruh  ngisi form duluu, terus katanya kalo misal lolos, bersedia ngga interview online. dikasi tanggal sama tempat. aku milih jakarta tanggal 1 - 2 april. sisanya ada di bandung jogja sama surabaya tapi tanggal 6-7 april. mas mikir sekalian ajaa 1-2 april kalo lolos, bismillahh. terus juga harus nyiapin kertas 7 lembar, pensil sama bolpen buat written test nyaa, doakan mas lancar yaaa.

terus waktu pulang tadi lumayan rameee sama nunggu tj nya agak lama, mas baru turun tj udah jam set 6. akhirnyaa tadi langsung beli mam ayamm. sampe kos nunggu bentar ehh udah adzann alhamdulillahh. sayang berbukaa apaa harii iniii, pastii enak dan menggoda mamm nyaaa. met berbukaa yaaa sayanggg.

oiyaa tadii marcell ngechat mass. katanyaa mantannya masih ada cowo WKWKWK ngakakkk. dia nge ss story mantannya sama cowonyaa WKWKWK. nt nt si marcell. mas suruh mundur akhirnya hihihi.

terus tadi mas habis buka puasa dan shalat lanjut ngerjain test yang dari goodeva ituu. dia testnya simpel sii disuru buat backend sama frontend, aplikasi todo list gitu. fiturnya simpel. untung mas sudah nyicil kemarinn, jadi itungannya udah selesai. tadi cuman nambahin fitur dikit sama dipoles2 dikitt. alhamdulillah udah selesaiii.

bismillah deh yaa, sebenernya mas pingin banget yang di paragonn semogaa bisaa deh aaamiiinn. tapi sepertinyaa kalo lolos lanjut seleksi nya sampe april deh. kayanyaa mas mau ngikutin kata mama fokus di paragon ajaa. mas pasrah ajaa mas serahkan jalan mas ke gusti Allah, semoga dapat jalan yang terbaikk. 

Begitulah kisah mas harii iniii. semogaa harii ini sayang lancarr jugaa yaa harinyaaa. baru juga sehari udah kangen aja mas. gini yaa rasanya, berat jugaa. kaya ada yang hilang gitu menjalani hari tanpa ada chat dari kamu, gaadaa kataa "pagii" dan malemnya gaada kata2 "maafin kesalahanku harii inii". padahal kamu masih milikku yaa, ngga yang putus tapi udah galau beratzz ajaa. huftt

maaf yaa sayang kalo mas sudah buat sayang sedih dan merasaa kesepiann karena sikap mass. makasii banyak yaa sudah memberi mas kesempatannn. mas janjii pasti kedepannya akan berusaha lebih baikk lagii. love u sayangg.