*4 Maret 2026*

Haloo malamm sayangkuuu, kembali lagii bersamaa mass. gimanaa sayangg harii iniiii??? apakahh sudahh fitt, semogaa sudah fit yaaa aamiiinn. apakah sayang banyak kerjaan harii iniii, tadii pagi sahur tidakkk?? sahurr sama apaaa??? semogaa harii2 kamu lancarr dan bahagia selalu yaaa.

hari ini dimuali dari mas sahurr, tadi mas sahur sama indomie belii di warkop sebelah karena roti mas abis dan belum beli mamm. tadi jugaa agak kesiangan sii jam set 4 bangunnyaa. abis mas beli terus sampe kos eh ujann pas banget alhamdulilahh. terus akhirnya setelah subuh mas boboo dehh

terus mas bangun jam set 9 tadii, rebahan2 duluu sambil nunggu mb. terus setelah mb langsung cus fokus mas bekerjaaa. alhamdulillah produktif hari inii. kan itu yaa sayang, yang bulan lalu mas gasengaja beli AI yang mahall, kan bulan ini sudah habis kann, jadinyaa bulan ini aku beli yang tier agak bawahnyaa jadi dia itu ngga se kuat yang sebelumnya. limit nya juga berkurangg jadii kalo keseringan pake AI dia ituu kena limitt. tapi positivenya adalah mas jadi ngga begitu bergantungg, kemarin dan tadi jugaa aku bacain pelan2 kodingannyaa, kadang ada yang aku koding sendirii, jadii semakin paham sama apa yang aku kerjain. tapii negativenyaa ya lebih lama ajaa jadinyaa.

terus siang itu mas meeting sama pak anton mauu bahas xenditt. eh dari xenditnya eror taukk akhirnya gajadii. teruuss yang kemarin dari bts.id katanya selasa mau tes online terus mas bilang gabisaa akhirnya reschedule rabuu, tadii gaada kabarr. mas jugaa ngga follow up sii. dia itu yang ngechat kayanya bukan hr deh. sumpil ngga kaya hr2 yang lain tauk. kaya temen chat gitu loh.  ga to the point sama ngga formal. masak chat cuman "selamat pagi mas" gitu doang. tunggu aku bales baru lanjut chat. ngga yang dari awal jelasin siapa mau ngapain kapan dimana gitu2 lohh. kayanya bukan hr dehh.

terus lanjutt sorenyaa mas pingin cobaa subway. dia ituu kaya roti sandwich gede gitu kann kebetulan ada diskon. mas beli di shopeepay. eh aku ga ngecek maps lokasi kuu karena keisi otomatis kann. pas aku check masuk ke gang2 belakang kos ku anjayy. akhirnya tadi mas cepet2 blusuk2 ke gang2 buat ngambil orderannya. untung mas dateng ke tempatnya pas sama pak shopifud nyaa dateng. jadii tidak tunggu2an.

laluu, kan besok mas jam 1 sampe jam 4 ada written test paragon yaa. itutuh disuruh nyiapin kertas a4, pensil, pulpen, sama penggaris sayang. nah mas kan gaadaa yaa, cuman ada pulpen doangg. akhirnyaa abis mas buka puasa shalat terus mandi mas ke gramedia tadii belanjaa itu. tadii akhirnya mas belanja pensil, bolpoin, kertas a4, rautan pensil, penghapus, dan penggaris. lengkap dehh. tapi karena ke gramediaa jadinya mas sekalian beli bukuu deh xixixi. mas beli 2 buku tadii, judulnya "madilog" sama "how to win friends and influence in digital age". dua2nya buju lama sebenernyaa, tapi review orang2 bagus jadi aku beli. bahkan yang madilog itu sebenernya kakekku punya bukunya, aku sempet baca walaupun ngga selesai, tapi aku tetep beli versi terbarunya xixixi.

oiyaaa tadi kue dari mama buat kamu udah sampee sore tadiii. besok rencananyaa mauu mas kasih ke kamuu malemnyaa, bolehhh kann??? see u besok sayang. semoga sayang mau yaaa mas samperin. apa aku diem2 ajaa yaa ngabarin kamu begitu sudah sampe depan kos mu. takutnya kalo dari awal kamunya gamau suruh mas gojek ajaa. semoga besok malem sayang di kos yaaa biar bertemu mass hehe.

begituu deh alkisah mas harii iniii, sayang gimanaa hari iniii??? semogaaa lancarr dan bahagiaa yaaa. maafin mass yaaa hari inii tidak menemanii sayanggg. mas selalu mendoakan sayang dimanapun dan kapanpunnnn.  i love u sayang